دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 1=
(عيادة ني)
سوف يؤلمني قليلاً.
التالي من فضلك.
دوري.
واحدا تلو الآخر.
لا تستعجل.
إذا أسرعت نحوي، سأصفعك.
أنت لست مريضا.
مينغزو، لقد عدت.
نعم.
ابعد يدك القذرة.
إذا أمسكت بك مرة أخرى، سأطلب من والدك
أن يكسر أصابعك.
لماذا الفتيات في حيك
شرسة جدًا؟
ليس كلها.
انا لست كذلك.
زياوني,
هل يمكنك أن تأخذ نبضي؟
إنه نبض الحمل.
إنها مذهلة.
والدها وجدها
طبيبان صينيان.
إنه تقليد عائلي.
دكتور زياوني،
أنت مذهلة.
هل الطفل لك؟
نعم، ملكي.
مينغزو، أنت هنا.
السيد ني.
هناك جنازة في قرية يوجيا.
يريدون مني أن أساعد
في الترتيبات.
أبي من مات؟
زياوني,
كم مرة قلت لك؟
لا تقل "مات"
فقط قل أنهم "ذهبوا للاستمتاع بالبركات".
السيد لا
عائلتك توفر لك الحزمة الكاملة
من معالجة الأمراض
إلى طرد الناس.
لقد ورثت شياوني مهاراتك.
إنها عبقرية.
أنا مسرور.
لكنها موهوبة.
هل أكلت؟
تعال لتأكل في مكاني.
ًلا شكرا.
نحن نتجه إلى منزلي
لتناول العشاء.
شين طباخ جيد.
أنت رجل محظوظ.
نعم.
زياوني,
انا ذاهب. وداعا.
لا يمكنك الحمل قبل الزواج.
(شهادة الزواج)
أنظر إلى هذا.
شهادات الزواج
لقد أصبحوا جميلين جداً الآن.
ماذا تتحدث عنه؟
لا يتعلق الأمر بالشهادة.
إن صهرنا وابنتنا
هما الجميلان.
- بالضبط.
- في بعض الأحيان
والدتك
لم يصل إلى النقطة.
جيانكي.
لم يكن من السهل عليكما
الوصول إلى هنا.
لقد شاهدنا ذلك طيلة هذه السنوات.
الآن بعد أن حصلت على شهادتك،
أنت من العائلة.
عليك أن
التحدث عن الأمور،
والعناية ببعضنا البعض.
لا تقاتل.
جميع الأزواج
لديهم حججهم.
يمين؟
هذا جيّد.
فقط لا تستمر في الأمر طوال الليل.
نعم، لا ينبغي للزوجين
أن يناموا غاضبين.
السيد شين، السيدة شين،
لن نقاتل
حتى لو فعلنا ذلك، سأكون الأول
للاعتذار.
انتظر.
لماذا لا تزال تنادينا
بالسيد شين والسيدة شين؟
أب.
أم.
جيانكي،
هناك شيئا ما
لقد أردنا أن نقول لك ذلك
منذ وقت طويل.
لم نعرف كيف.
في الواقع، مينغتشو
ليست ابنتنا البيولوجية
ولكن منذ اليوم الذي أحضرناها فيه إلى المنزل،
لقد عالجناها
مثل خاصتنا.
أكثر من خاصتنا.
لذلك أطلقنا عليها اسم
شين مينجزو.
أتمنى أن تعاملها بشكل جيد.
ما مشكلتك؟
انا اتحدث معهم.
لا.
إنه يوم سعيد.
لماذا تقول هذا؟
تعال.
قل ما تحتاج إلى قوله.
أنا انتهيت.
لم تصل إلى النقطة.
في ذلك الوقت، عندما ذهبنا إلى قرية
لجمع الخضروات،
كانت هناك عائلة
أنجبت توأما للتو.
لقد كانوا يكافحون،
لذلك احتفظوا بالابن
ولم يريد ابنته.
فأخذناها إلى منزلنا.
على أية حال، لقد مرت سنوات عديدة.
لم تكن هناك هواتف محمولة أو WeChat
في ذلك الوقت.
لقد فقدنا الاتصال.
أبي، أمي،
لا تقلق.
هل مينغ تشو هي
ابنتك البيولوجية ؟
أو لا
أنا بخير مع ذلك.
انا احب مينغ تشو.
مينغهوي.
يا لها من مصادفة!
لقد أتيت للتو من مكانك.
دعني أخبرك.
أنا رسميًا
صهرك اليوم.
تعال. ناديني صهرًا.
شقيق الزوج.
شقيق الزوج،
هل يمكنك أن تقرضني سيارتك؟
بالتأكيد.
المرة التالية.
دعني ألقي نظرة.
دعني ألقي نظرة وأشاركك حظك.
هذا ما يسمى
بالتطابق المثالي.
جميلة جدًا. وسيم جدًا.
- مباراة مثالية.
- مينغ تشو.
- إنه وسيم.
بالطبع.
مينغتشو
هي لؤلؤتنا العزيزة.
سوف نقيم مأدبة كبيرة.
عليكم جميعا أن تأتوا
وتشاركوا الفرحة.
بالطبع.
سوف نكون هناك.
مينغ تشو، أين ستقيم
حفل الزفاف؟
لم نقرر بعد.
سنُعلمكم فور اتخاذ القرار.
يجب عليك أن تخبرنا.
ونحن سوف.
عائلة صهري لها معايير.
إنهم يعرفون كيفية القيام بالأشياء بشكل صحيح.
ونحن نتبع قيادتهم.
بالطبع.
هل تعرف أين منزلهم الجديد؟
- لا أعلم.
- أين؟
محكمة مدينة شين الكبرى، هل تعرفها؟
حقًا؟
- هذا مجمع فاخر.
- مجمع فاخر.
إنها غالية الثمن للغاية.
- نعم.
- غالي الثمن جدًا.
غالية الثمن للغاية.
أمي. مرحبا.
ماذا؟
خفف من حدة صوتك.
أمي لقد عدت.
أنا لا أتفاخر.
أنا أقول الحقيقة، أليس كذلك؟
يمين.
إنهم جيران
الذي شاهدك تكبر.
منزلهم الجديد هو
(شين مينغ تشو)
مباشرة مقابل منزل والدي فينغتشي.
- حقا؟
- هذا مريح.
يمين.
ابنتي محظوظة جدًا.
على عكس ابني.
ماذا علينا أن نفعل معه؟
إنهم مختلفون كثيرًا.
أم.
الآن بعد أن تزوج مينغ تشو،
هل يمكنني الخروج من العلية؟
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
لقد وعدني أبي عندما قام بالتجديد.
حسناً حسناً.
دعني أخبرك.
ابنة حماتي في الخارج.
تخيل حجم المنزل
الذي يعيش فيه أقاربي؟
كيف سنعرف؟
لا يمكننا التخمين.
فقط قلها.
مائتي متر مربع.
فقط لهما الاثنين.
هذا الحجم الكبير؟
هذا كبير.
ألا يضيعون داخل المنزل؟
لو كنت أنا،
سأكون خائفًا من الذهاب إلى
الحمام في الليل.
- بالضبط.
- أبي، تم تنظيف الثوم المعمر.
قادم. جيد.
تشو،
العودة إلى المنزل عندما تستطيع.
غرفتك ستكون جاهزة دائمًا.
هل سمعت ذلك؟
أم.
هذه غرفتي.
أم،
سأعود إلى المنزل
كل يوم.
جيد.
تعال.
اصعد إلى الطابق العلوي وقم بواجباتك المنزلية.
لقد كنت في المدرسة الثانوية
لمدة خمس سنوات.
كم من الوقت
تخطط للبقاء هناك؟
مينغهوي
يريد ارتداء
زي مدرسة نانزو الثانوية،
يمين؟
أب.
إذا قلت ذلك بهذه الطريقة،
فلن أشعر بأي ضغط على الإطلاق الآن.
(كيف تسير الأمور من جانبك؟)
السيد شين ينظر دائمًا إلى الجانب المشرق.
(مشمس ومشرق)
نعم، فهو لا يأخذ الأمور على محمل الجد.
(فنغ جيانكي)
(شهادة الزواج)
أربع كلمات فقط.
ليس لدي كلمات.
أم،
مينغ تشو لا يهتم بأموالنا.
إنها تحبني لأنني شخص جيد.
إذا لم تكن عائلتنا ميسورة الحال،
هل كنا قادرين
على تربيتك بشكل جيد؟
لقد كنت على علاقة بها لمدة ثلاث سنوات.
أنا وأبوك بقينا صامتين.
أي شخص لديه عقل يمكنه أن يقول
أن عدم الموافقة يعني الاعتراض.
أية فتاة أخرى كانت ستغادر منذ زمن طويل.
لماذا صمدت شين مينغ تشو
لفترة طويلة؟
لأنها مصممة
للزواج.
والآن حصلت على ما أرادته.
مسجل.
حامل.
تمت الصفقة.
أم،
أنا من حصل على ما أريده.
لقد طاردت مينغ تشو لأكثر من ثلاث سنوات.
لقد كنت أنا من لم يتركني.
فنغ تشي,
هل سمعت ما قاله؟
لقد فقدت عقلك.
لن تستمع إلى والديك،
ولكن اسمح لفتاة فقيرة أن تجرك.
لقد حصلت على شهادة عليا
من جامعة مرموقة.
فكر بعقلك من فضلك.
لقد وقعت في
فخها الذي يصعب الحصول عليه.
الزواج هو حجر الأساس بالنسبة لها.
جيد لها.
انتقلت من الفقر إلى الثراء.
كافٍ.
لقد تزوجا الآن.
مهما كان الاختلاف في الوضع،
فنحن عائلة الآن.
من الفقر إلى الثراء؟
لا تقول ذلك مرة أخرى.
نحن نشكل اتحادًا،
ليس عداوة.
حسناً، هذه هي النهاية.
جيانكي،
أنا فضولي.
ماذا يعتقد والد مينغ تشو؟
عن حفل الزفاف؟
أعني،
يجب على كلا العائلتين
ناقش ذلك؟
يمين.
أنت تعرف،
الزفاف مهم .
ضيوفنا
كلهم أشخاص محترمين.
الضيوف الذين تدعوهم عائلتها
ربما هم أشخاص عاديون.
هاتين المجموعتين
لا يوجد تداخل على الإطلاق.
إذا جمعناهم معًا
في حفل الزفاف،
ألا يكون هذا سخيفًا؟
ماذا لو حاول شخص ما أن يطلب معروفًا؟
أو اقتراض المال
في حفل الزفاف؟
وماذا لو سكروا
وبدء القتال؟
لهذا السبب
نحن بحاجة للجلوس
وتحدثوا عن الأمور بسلام
لحل الأمور بشكل صحيح.
جيانكي،
ماذا عن هذا؟
أنا وأمك سوف
زيارة والدي مينغ تشو
هذا الاسبوع.
انظر إذا كان هذا يناسبهم.
حسنًا، سأخبرها.
وهناك شيء آخر.
إنه أمر مزعج.
شين مينجزو
تم اعتماده.
ماذا لو ظهر والداها البيولوجيان في يوم الزفاف؟
لن
تحصل فجأة على زوج آخر من الوالدين فحسب،
ولكن قد تحصل أيضًا على
مجموعة من الأشقاء.
ماذا ستفعل إذن؟
السماوات.
من الأفضل لها أن لا تجر ابني
إلى هذه الفوضى.
أم،
ماذا لو كانت مينغ تشو أميرة مفقودة؟
حينها سأكون أميرًا زوجًا.
خارج.
في،
لقد حصلت بالفعل على بعض المهارات.
- بالطبع.
- أنا أبدو رائعاً.
هل يمكن لأحد أن يوفر لي مبراة؟
سأذهب للحصول عليه.
ني، سأذهب.
سأحضره لك، ني.
أنظر إلى تأثيري.
والدي يتولى شؤون الجنازات،
وأنا أتعامل مع حفلات الزفاف.
عائلة ني تفعل ذلك
جميع أنواع الاحتفالات.
تعرف شياوني كيفية أخذ البقوليات.
ويمكنها أيضًا علاج المرضى.
أتعلم؟
نانزو سوف تصبح مشلولة
بدون عائلة ني.
مشلول تماما.
زياوني مذهل.
لقد اكتشفت أنني حامل.
أنا أوافق؟
لقد تعلمت ذلك مني.
لقد كان بإمكاني قياس نبضي منذ أن كنت طفلاً.
لقد حصلت عليه من أمي،
وشياوني حصلت عليه من أمها.
والدي هو حقا شيء ما.
وبعد بحث طيلة حياته،
انتهى به الأمر مع نفس النوع من الزوجة.
كلاهما شرسين.
توقف. إذا سمعتك أمك،
ستقتلك.
لا بأس، إنها تعرف.
والدة شياوني شرسة جدًا.
تمامًا مثل أمي
- عندما كانت صغيرة.
- حقا؟
(الوئام العائلي يجلب الرخاء)
انظروا إليها. إنها تضحك.
ليس لديها حتى صديق.
هاتين الفتاتين نشأتا معًا.
كيف أصبحت الفجوة كبيرة إلى هذا الحد؟
لا تقل ذلك.
ني عظيم، أليس كذلك؟
نعم هي.
لقد عملت
في مكتب الزواج طيلة حياتي.
هل يوجد رجل مثل فينج جيانكي؟
نعم ولكن نادرا.
لقد وجدت ابنتك كنزًا حقًا.
حياتها ستكون
أحلى من العسل.
هيا، انظروا إلى العروس.
أليست جميلة؟
نعم.
مينغتشو،
أنت تبدو مثل العروس تمامًا.
لقد قمت بوضع مكياجي.
ني موهوبة، أليس كذلك؟
إنها تدير عملها الخاص.
إنها كفؤة جدًا.
لا تقلق.
لا جدوى من ذلك.
لا تعرف كيف تواعد.
كل علاقة تبدأها تفشل.
أم،
توقف عن تقديمي
إلى هؤلاء الرجال الغريبين
بمظهر غريب.
أريد أن أواعد رجلاً لائقًا.
قدم شخصًا مثل Feng Jianqi.
سوف تحتاج إلى هذا النوع من الحظ أولاً.
أبي، دعني أساعدك.
لا، إنه قذر.
- جيانكي، أنت هنا.
- أم.
أهلا بالجميع.
أنا هنا لالتقاط مينغ تشو.
أنت هنا، جيانكي.
هناك واحد فقط فينج جيانكي.
إستمر.
"هناك واحد فقط فينج جيانكي."
نحن نغادر.
عد مبكرا.
استمتع.
انظروا إلى مدى حبهم.
انظر اليهم
وانظر اليك.
ماذا بي؟
أنا بخير تماما.
حاول أن تبذل المزيد من الجهد.
هذه الأشياء تعتمد على القدر.
يجب علي أن أراقبك،
أو أن شخصًا ما سوف يسرقك.
نحن متزوجين قانونيا.
لا أحد يسرقني.
حسنا عزيزتي.
والدي يريد زيارة والديك
ومناقشة حفل الزفاف.
هل هذه عطلة نهاية الأسبوع جيدة؟
لماذا تغير موقفهم فجأة ؟
هل يعرفون أنني متبنّى؟
بالطبع هم يعرفون.
الآن يعتقدون أنك أميرة ضائعة.
حقًا؟
حقًا.
هل تعلم ماذا يا عزيزي؟
انا اعتقد فعلا
السعادة بسيطة حقا.
أمشي في الخارج،
والطريق يبدو مألوفًا.
أمد يدي،
والشخص الذي أحبه موجود هناك.
أعود إلى المنزل لأجد طعامًا دافئًا في انتظاري
وبيت مليء بالضجيج والعائلة.
نحن نستطيع
اكسب القليل، أنفق القليل،
وادخر القليل.
عيش حياة بسيطة ومستقرة.
أستطيع أن أفعل ذلك إلى الأبد.
أنا أيضاً.
ني، من الأفضل أن تسرع
وتجد شخصًا ما.
عندما كنت صغيرًا،
كانت درجاتك أفضل من درجات مينغ تشو.
الآن بعد أن كبرت،
لا يمكنك أن تتخلف عن الركب.
نعم نعم.
كلما مت أسرع،
كلما تناسخت أسرع.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أنا أمزح.
صورة أبي معلقة
على الحائط منذ سنوات،
وهو لا يزال على قيد الحياة ويركل،
أليس كذلك؟
لم يأت الوقت بعد
لقد تم الطلاق بينك وبين أبيك.
وهذا يعني أنكما لم تكونا
متوافقين أبدًا.
ليست مباراة جيدة؟
على الرغم من أننا لم نتطابق،
هذا لا يعطي ني ديباو الحق
في التلاعب.
افعل الرياضيات.
متى طلقته؟
و عندما
هل ولدت ني شياوني؟
بمجرد أن تحسبها، ستعرف بالضبط
متى كان هو وأم شياوني
بدأت العبث.
وقح.
لقد كان له علاقة غرامية!
لقد خانني
وبعد الطلاق،
قام ورحل.
وأنا؟
لقد كنت أنا الشخص الذي ترك مهانًا.
لقد كانت حياتي مليئة بالعذاب.
أمي، حتى لو كانت الحياة صعبة عليك،
لا يمكنك إلقاء اللوم عليه في كل شيء.
لقد مرت سنوات عديدة.
لقد حان الوقت للتخلي عن الكراهية.
أنت لا تعرف شيئا.
مواء مواء.
أب،
من فضلك حاول أن تفهم.
(عيادة ني)
أبي، ني يعرض
عليك البخور مرة أخرى.
زياوني,
انظر إلى مدى بر أختك.
يجب عليك أن تتعلم منها
تمام؟
تمام.
تعلم ماذا؟
أحرق البخور لك؟
كل يوم نفتح النافذة،
أول شيء نراه هو صورتك.
كأننا نعيش مع شبح.
لماذا لا تتحدث مع أم ني؟
لقد مرت سنوات عديدة.
فقط دعها تذهب.
إذا تمكنت من التحدث معها،
لماذا كنت هنا على الإطلاق؟
أنت!
ما هو؟
هل لا يزال سقفك قادر على الصمود؟
حتى صورتك التذكارية يمكن أن تُعلق
هناك، فلماذا لا يتحملها سقف منزلي؟
أنت حارق.
دعني أخبرك بشيء غريب.
ذهبت إلى الريف
لحضور جنازة.
انتظرنا ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ،
والسيدة العجوز لم تموت بعد.
لقد أخذ جميع الأقارب
ثلاثة أيام إجازة فقط.
لقد أصبحوا قلقين.
الفتيل لم يحترق بعد
لم تذهب تلك السنوات الخمس من المدرسة الثانوية
سدى، أليس كذلك؟
لكن لا أحد يستخدم مصابيح الزيت بعد الآن.
لذلك يبدأ الجميع بالتخمين
ماذا تنتظر؟
هل تنتظر حفيدها
في الولايات المتحدة؟
لكن ذلك الحفيد
كسر ضلعه أثناء لعب كرة السلة.
بالكاد يستطيع الخروج من السرير،
ناهيك عن الحضور إلى الجنازة.
السيد لا
هل تريد مني أن أتظاهر
بأنني هذا الحفيد؟
ماهر.
لقد تزوجت أختي للتو،
وتريدني أن أذهب إلى جنازة الآن؟
إذا اكتشف والدي،
فإنه سوف يكسر ساقي.
هناك المال.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن السيدة العجوز تجاوزت المائة عام.
وهذا يعتبر جنازة احتفالية.
هل سيكون ذلك كثيرًا؟
متى قمت بتقصيرك من قبل؟
حسنا إذن.
- صفقة.
???إنه يغني عن جيش يانغ
الذي يدافع عن سونغ بإخلاص؟؟؟
داتشنغ، لقد عدت.
نعم.
هل تريد سيجارة؟
شكرًا لك.
نعم لقد عدت.
نعم، ضعه هنا.
إلى الجانب.
على الحائط.
خذ سيجارة.
تعال.
ساعدوا أنفسكم.
هنا، خذ واحدة.
مرحبًا.
أنت بحاجة إلى البكاء لاحقًا.
رسوم إضافية للبكاء.
هل أنت أعمى بسبب المال؟
نحن نرسل السيدة العجوز
إلى السلام.
إنه عمل جيد.
لماذا لا أرسلك إلى السلام؟
أنت حارق.
داتشنغ.
كنت قلقا من أنني قد أفتقده.
كيف حال السيدة العجوز؟
هذا هو الصبي؟
أوه...
الحفيد رياضي.
طويل وقوي.
إنه نحيف.
هذا لن يفعل.
انتظر.
قال يو جينغشيانغ
إنها تحتاج فقط إلى ولد
من يستطيع أن ينادي "الجدة"؟
قالت ذلك؟
سأتحدث معها.
???ليلة عادية؟؟؟
أب.
(في ذكرى المحبة)
لماذا تقف هنا؟
أنت تسد الطريق.
هل تعتقد أنك إله الباب؟
تحرك.
أنت رجل ناضج. توقف عن التراخي.
???ريش على قبعتك اللبادية؟؟؟
???تقبيل نسيم الليل
أثناء خفقانهم؟؟؟
???تنجرف بهدوء إلى قلبي؟؟؟
توقف عن الأكل.
الزجاجات الحرارية كلها فارغة.
ولم تفكر في إعادة ملئها؟
هل يجب علي أن
افعل كل شئ؟
سأفعل ذلك.
أم،
متى سينتهي هذا؟
أريد أن أعود
وألعب مع وانغ زيكيان.
تشانغ هاو,
دبوس شعرها.
جدتي تغرق بسرعة،
ومازلت تستخدم هذا اللون.
لقد نسيت.
لقد تحدثنا عن هذا من قبل.
بجد؟
هل يمكنك أن تكون مفيدا قليلا؟
سأفعل ذلك.
إملأ الزجاجات.
تمام.
احرص.
لا تقترب كثيرا من النار؟
تمام.
جيد.
أطفال،
لا تلعب هنا
اذهب إلى مكان آخر.
???العودة إلى المنزل في الحلم؟؟؟
أم،
جميع الأشقاء
نحن هنا. نحن جميعا هنا.
أم.
جون في طريقه.
سيكون هنا قريبا.
الصبي هنا.
إنه نحيف للغاية.
لا يوجد لحم عليه.
ماذا نفعل إذن؟
ليس لدي فكرة.
جينغشيانغ.
ماذا تريد أن تقول؟
داتشنغ.
على ما يرام.
داتشنغ؟ داتشنغ!
أمك تناديك.
أنتما الاثنان ستبقيان.
سوف نبقى.
البقية
الخروج.
السيد لا
هل مازلت بحاجتي هنا؟
لا يبدو كذلك.
سأذهب إلى الحمام.
يذهب.
لقد خرجوا.
لماذا تخرجون جميعا؟
لماذا فعلت أمي ذلك؟
هل تطلب من جينغشيانغ وزوجها البقاء؟
هل تقول لهم كلماتها الأخيرة؟
حسنًا.
الأخ الأكبر
هل تترك لهم شيئا؟
لا.
أمي لم تعمل قط.
ادّخرت كل قرش طوال حياتها.
هل تريد البيت القديم
ما هو الشيء الوحيد الذي لديها؟
يا.
أنا آسف جدا.
ماذا؟
ابنتي!
هل أمي تناديني؟
كيف يمكنك فعل ذلك؟
أعيدوا لي ابنتي!
أم!
استعد.
إنها جنازة احتفالية!
اجعلوها حيوية!
(فندق نانشي)
أم.
يجلس.
لم يتم عقد حفل الزفاف بعد.
اتصل بي السيدة فينج.
السيدة فينج،
ماذا تريد أن تتحدث معي عنه؟
أنتِ حامل الآن.
لماذا لا تزالين تعملين؟
أنا بخير.
لم أشعر بأي شيء.
لم أشعر بالغثيان الصباحي حتى الآن.
بديع.
ابنة صاحب مطعم
إنه أمر صعب بالفعل.
ولكنك حامل الآن.
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
هذا هو عش الطيور من الدرجة الأولى.
لقد تناولنا أنا ومييكي هذا الطعام.
ينبغي أن يكون لديك بعضًا أيضًا.
هل كان لديك عش طائر من قبل؟
هل والدتك تعرف كيف تطبخه؟
لم اكن امتلكها ابدا
وأنا لا أريد ذلك حقًا.
أمي لا تعرف كيف تطبخه.
ينبغي لها أن تتعلم.
إنه سهل.
اجعل والدتك تتعلم.
يجب عليك تغذية جسدك.
أنت تحمل
حفيد عائلة فينج.
ربما تكون فتاة.
هذا جيّد.
سواء كان صبيًا أو فتاة،
سأحبهم.
على أية حال، يمكنك إنجاب المزيد من الأطفال الآن.
فقط ركزي على الولادة.
سنساعدك في تربية الأطفال.
لا تشعر بأي ضغط.
لا أشعر بالضغط.
ما دام هذا طفلي،
فسأحبه.
بالطبع.
جميع الآباء والأمهات
يحبون أطفالهم أكثر من أي شيء آخر.
عندما تخرج جيانكي،
اشترينا له شقة جديدة.
الفعل يحتوي فقط على اسمه.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أفعل.
لن أطلب إضافة اسمي.
جيد.
لقد جئت اليوم
لأن
أنا وأبي جيانكي
سنزور عائلتك
هذا السبت.
كنت قلقة من أن والديك
قد يشعران بعدم الارتياح،
لذلك أردت أن أسألك أولاً.
هل جاء والدك البيولوجي
للبحث عنك؟
لا.
لقد شعرت دائمًا أن والديّ
هما والديّ الحقيقيان.
هكذا تشعر.
ولكن ماذا لو ظهروا؟
بعد الزواج؟
لا أعرف.
سوف نتعامل مع الأمر عندما يحدث.
إذا لم تفكر في المستقبل،
فسوف تقع في مشاكل قريبًا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
الزواج من عائلة مثل عائلتنا،
يجب عليك أن تبدأ بالتفكير على المدى الطويل.
أنا أفهم ذلك، السيدة فينج.
أب.
هل حصلت على كل الأثاث؟
نعم. اشتريتُ سريرًا جديدًا.
ماذا تعتقد؟
إنه قوي.
يبدو الأمر كذلك فقط.
كان ينبغي عليك شراء الخشب الصلب
في سوق الأثاث.
مينغ تشو يحب ذلك.
وأنت؟
إذا كانت تحبه، فأنا أحبه.
سأدعك تعود إليه.
بالتأكيد.
السيد فنغ.
أنت هنا، مينغزو.
المصعد يحتاج إلى بطاقة مفتاح،
لذلك أحضر لي Jianqi واحدة.
حسنا، أنت بحاجة إلى واحدة.
وإلا فهو أمر غير مريح.
لماذا سمعت شخصًا
لا يزال ينادي "السيد فينج"؟
إنه مجرد شكل من أشكال المخاطبة.
لا يهم.
سأترككم وشأنكم،
وسأعود.
هل أنت متعب اليوم؟
لا.
لقد جاءت أمك.
لقد ناديتها "أمي"
وقالت لي أن أنتظر
حتى بعد حفل الزفاف.
ماذا بها؟
هل أعطتك وقتا عصيبا؟
لا، لقد أعطتني عش طائر.
???ماذا قلت من قبل؟؟؟
منتهي.
أحسنت.
إنه شعور رائع.
يمكننا تعليق صورة زفافنا
على هذا الحائط.
أليس من المعتاد تعليقه فوق السرير؟
لماذا تريد تعليقه هنا؟
حتى أتمكن من رؤية هذه الصورة
عندما أستلقي.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني سعيدًا.
لا يتطلب الأمر الكثير لجعلك سعيدًا.
هناك عادة في مدينتي.
في حفلات الزفاف والجنازات،
الشخص الذي يتمتع بأكبر قدر من النعم
يجلس على الطاولة الرئيسية.
أنا الشخص المبارك الآن.
ينظر.
عندي أب وأم وأخت
زوجة وطفل في الطريق.
إذن أنا أيضًا شخص مبارك.
طفل،
والدتك ووالدك
الجلوس على الطاولة الرئيسية
وتناول أفضل أنواع الطعام
كلما ذهبوا.
قل يا عزيزي
إذا وجدت والديك البيولوجيين،
سيكون لديك أربعة آباء.
هذا هو مبارك المحترف.
وربما مجموعة من الأشقاء،
الأخوات والأخوة والأخوات.
سيكون ذلك أمرا لا يصدق.
ملكة المباركة.
مبارك برو ماكس.
يرجى من الشخص المبارك في العائلة
أن يحرق الورقة لإظهار الاحترام.
جدتي
لقد كسر يو جون ضلعه
ولا يستطيع العودة.
سأقدم الاحترام نيابة عنه.
نرجو أن ترتاح بسلام.
(إلى الأبد في قلوبنا)
(في الحداد)
العائلة والأصدقاء،
من فضلك انحني.
كانت جدتي تحب يو جون أكثر من أي شخص آخر.
ولم تتمكن حتى من إغلاق عينيها.
انحني مرة أخرى.
لم يكن بسببه .
لديك أخت.
انحني مرة أخرى.
أي أخت؟
تشيدونغ،
لديك
أخت توأم.
الرجاء الوقوف دقيقة صمت.
ابنتي الثانية.
هناك، هناك.
هناك، هناك، أمي.
ليس سيئًا.
انظر. المبنى ذو مظهر عتيق،
والزهور في كل مكان.
يمين؟
الخردل الأخضر مع لحم الخنزير المبشور.
شكرا لك، شيويه.
حسناً، شكراً لك.
الخضار مع الفطر العطري
هي تخصصهم.
جربها.
بجانب،
البيئة والتصميم...
أنظر إلى مينغ تشو.
لقد مرت بسهولة
بيانو الصف العاشر.
لم تسمح لي بالتعلم أبدًا.
لو كنت تعلمت،
كنت سأمررها أيضًا.
أوه، هيا.
الصف العاشر؟
سوف نكون أنا وأمك ممتنين للغاية
إذا لم تكرر هذا العام.
السيد شين،
هذا ما طلبته.
هناك نذهب.
- دعني أرى.
- إنه هنا.
كيف الحال؟
دعني أرى.
تأكد من صحة هذا.
شكرا جزيلا لك وانغ.
تفضل، خذ سيجارة.
ًلا شكرا.
شين، انظر إلى هذا.
هذه ليست خيار البحر البري.
سأكون صادقا.
البرية نادرة.
يحتاج إلى الحظ.
هذه هنا ذات جودة عالية.
أذن البحر
صغيرة جدًا.
أذن البحر الأكبر
لا تستحق ذلك.
إنها باهظة الثمن للغاية.
غالي الثمن هو جيد.
نحن لا نمانع.
لدينا ضيوف مهمين.
بالضبط.
إنه بخير.
هذه جيدة بما فيه الكفاية.
لا، إنهم صغار جدًا.
سأذهب لتبادلهم.
سأفعل ذلك.
على ما يرام.
شكرا لك وانغ.
آسف على ذلك.
لا تقل ذلك. نحن أصدقاء.
شكرًا لك.
(في ذكرى المحبة)
السيد تشانغ،
هل تريد الاحتفاظ بتلك
السجائر المتبقية والنبيذ والمشروبات؟
أم يجب علي إرجاعهم؟
سأسأل.
زيكسيا.
الشخص المسؤول يسأل
ماذا تفعل
بالبيرة والسجائر المتبقية؟
أمي، اجلس قليلاً.
ماذا كان مرة أخرى؟
هل يجب علينا إرجاع
تلك البيرة والسجائر المتبقية؟
لماذا تسألني
عن شيء تافه مثل هذا؟
تسألني عن كل شيء.
هل يمكنك مساعدتي مرة واحدة؟
ألا ترى أنني مشغول؟
ماذا ستفعل بدوني؟
زوجتي سريعة الغضب.
إنها تشتعل بسهولة.
أظن أنها تعاني من
فرط نشاط الكبد الصاعد.
ليس بالضرورة.
دعني آخذ نبضها.
هل يمكنك فعل ذلك؟
السيدة تشانغ،
بشرتك لا تبدو جميلة.
ماذا عن أن آخذ نبضك؟
نطاق عملك واسع جدًا.
علاج المرضى هو وظيفتي الرئيسية.
دعيه يحاول.
حسنًا؟
أوه يا إلهي.
إنه نبض الحمل.
نبض الحمل؟
نعم، نبض الحمل.
ما هذا يا أمي؟
لقد حصلت على شقيق صغير.
دعني أتحقق من ذلك مرة أخرى.
لا أريد شقيقًا.
أريد كلبًا.
يمكنك فقط تربيتي.
Xiu'e، السيد شين.
أنت هنا.
السفرجل الذي يبيعونه
عند المدخل جيد جدًا.
تم قطفها حديثًا.
لقد رأيت وانج للتو.
ماذا يحدث هنا؟
هل ستقوم بإعداد وليمة كاملة؟
لا.
لا تزال Xiu'e تعتقد أن هذا ليس كافيا.
أصهارنا
ليسوا أشخاصًا عاديين.
لا يمكننا تقديم أي وجبة قديمة.
أي وجبة قديمة؟
طبخي هو من الدرجة الأولى.
لا يحصلون على نكهات مثل نكهاتي إلا
في فندق هيلتون.
توقف عن التباهي.
التفاخر لا يكلفك شيئا.
شين لديه بعض المهارات.
أنت تعرفني.
أنظر إلى هذا.
انا اشتبه
إنهم يبحثون عن مينغ تشو.
ما هذا؟
(إشعار البحث العائلي)
(والدك وأمك يبحثون عنك.
نأمل أن تتمكن من العودة إلى المنزل قريبًا.)
أم،
لقد أعطيت ابنتي الثانية اسمًا.
جيلو.
أتمنى أن تعرف الطريق إلى المنزل.
لم تضيع فتاتي بمفردها.
أمك التي أعطتها بعيدا.
إذا كان هناك من يحتاج إلى العثور على طريقه،
فيجب أن تكون أمك.
كيف من المفترض أن تجد ابنتي
أي شيء؟
انا حقا لا أفهم.
كيف استطاعت إخفاء شيء كبير كهذا
حتى وفاتها؟
أنت المسؤول.
لقد تم القبض عليك بسبب القتال
وذهب إلى السجن لسنوات.
لهذا السبب
تخلت والدتي عن الطفل.
إنه خطؤك.
هراء!
أنت تتحدث هراء!
هناك الكثير من الناس
الذين ذهبوا إلى السجن.
هذا لا يعني
حماتي
أستطيع أن أعطي ابنتي
لشخص آخر.
أنا أقول لك، يو جينغشيانغ.
إذا لم نتمكن من استعادة ابنتنا،
لن أزور قبر والدتك أبدًا.
لن يذهب أحد يحمل لقب Xu.
أبي، الذهاب إلى السجن ليس
شيئًا يمكن التباهي به.
لقد سمعتك من بعيد.
توقف عن الجدال. لقد مرّت أيام قليلة
على وفاة جدتي.
يا إلهي.
أنت شو.
لا يمكنك الذهاب.
ما الخطأ في أن تكون شو؟
هل كونك Xu أصبح أمرًا كبيرًا الآن؟
هل لا يُسمح لأي شخص يحمل لقب Xu
بالذهاب؟
تشيدونغ،
لا تستمع لوالدك
يستمع.
في ذلك الوقت،
لقد كنت تعاني من حمى شديدة،
أنت تعرف؟
لقد كدت أن تموت.
لقد بقيت جدتك بجانبك.
مسح صدرك وظهرك
بالماء الساخن،
أراقبك ليلًا ونهارًا
لمدة سبعة أيام كاملة.
لقد سحبتك من باب الموت.
بدونها لن تكون أنت .
أنت تفهم؟
نعم أنا أعلم.
تشيدونغ.
بدوني لن تكون أنت .
يا إلهي،
جدتك
فضل الأولاد على البنات.
أنا...
لقد تم إرسال أختك التوأم بعيدًا
بسببك.
إذا لم نجدها أبدًا،
لن تتزوجي أحدا.
حسنًا، حسنًا. كل هذا خطئي.
ماذا يعني هذا
هل لها علاقة بـ Zhidong؟
هل أنت خارج عقلك؟
أنت تنبح على أي شخص.
في ذلك الوقت،
لقد كنت في حالة طوارئ،
وكنت في السجن.
كان من المستحيل أن أعتني بثلاثة أطفال بمفردي
.
لم يكن أمام والدتي أي خيار.
كيف يكون هذا "تفضيل الأولاد على البنات"؟
لقد كان عشوائيا.
يو جينغشيانغ,
لقد أعطيت طفلك بعيدا!
وتسمي ذلك عشوائيا؟
هل تسمع نفسك؟
هل كنت تسحب تذاكر اليانصيب؟
عشوائي، كما تقول؟
الجميع كان يعلم
والدتك كانت تفضل الأولاد.
حتى السيدة في المتجر العام عرفت ذلك.
عندما كانوا صغارا،
خمس حلوى مقابل يوان واحد
لقد كان دائمًا هو الشخص
الذي يحصل على القطعة الإضافية.
إذا لم يكن هذا هو المحسوبية، فما هي إذن؟
ولكن لا يزال لديك
الشجاعة لإثارة هذا الموضوع.
لا تتحدث هكذا.
كيف لا أعرف
مدى صعوبة الأمر على والدتك؟
عندما كانت طريحة الفراش كل تلك السنوات،
أنا من غسلها
وحملتها
صعودا وهبوطا على درج المستشفى،
من الطابق الأول إلى الرابع
والعودة مرة أخرى.
كان ينبغي عليك ذلك.
لقد كنت تدفع ثمن ما فعلته.
إذن كيف تدفع والدتك ثمنها؟
Xu Dacheng، أنا أخبرك،
بمجرد أن يتزوج Zhidong،
أنا
طلاقك.
حتى لو لم يفعل ذلك،
سأطلقك على أي حال.
حسناً. الطلاق إذن!
كم سعر حقيبة مينغ المدرسية؟
360,000.
حقيبة مينغ المدرسية تكلف 360 ألف؟
ماذا تفعل عائلته؟
كيف يمكن لحقيبة مدرسية أن تكون 360 ألف؟
إنهم يمتلكون منجمًا.
امسحها ثم قم بذلك مرة أخرى.
هل هم يمتلكون منجم؟
ما هي النتيجة؟
جياو،
سوف تصبحين أختًا كبيرة.
أنظر هنا.
هل تريد أخًا صغيرًا
أو أختًا صغيرة؟
أريد كلبًا.
أوه، أيها الطفل.
أم،
هل يمكننا الحصول على كلب؟
بغض النظر عما إذا كان لديك شقيق أم لا،
نحن لا نحصل على كلب.
ولم لا؟
وانغ زيكيان لديه كلب.
حصلت على العلامة الكاملة في اختبارها.
جياو،
لا تزعج زوجتي.
زيكسيا،
لا يمكنك التحدث مع الفتاة بهذه الطريقة.
أنا لا أعرف كيفية تربية الأطفال على الإطلاق،
لذلك لا يمكننا إنجاب طفل ثانٍ.
والدي يتشاجران مرة أخرى.
أحتاج إلى استقرار الوضع.
جياو، قم بواجباتك المنزلية.
سأتحقق من ذلك لاحقًا.
حسنًا.
كن حذرا عندما تخرج.
حسنًا؟
أنت لست وحدك الآن.
هل هذه أحذية مسطحة؟
حسنًا، ارتدِ أحذية مسطحة.
سأذهب معك.
لا حاجة...
مهلا، ماذا تفعل؟
ابطئ.
زيكسيا.
أطفئه.
أب،
الجدة هي التي
أعطت الطفل.
ليس أمي.
لماذا تصرخ عليها؟
أنت تنبح على الشجرة الخطأ.
بالطبع انا اعرف
ينبغي أن ألوم جدتك.
ولكن أين من المفترض أن أجدها؟
لا أستطيع أن أصدق
أنها أخفت شيئًا كبيرًا كهذا.
إنها فنانة نصب واحتيال!
أب!
زيكسيا،
استمع إلى ما قاله للتو من هراء.
أمي هل يمكنك التوقف أيضًا؟
أنتم جميعًا غاضبون
بمجرد عودة Zhixia.
من هو الجانب الذي أنت فيه يا تشيدونج؟
كان ينبغي على جدتي
أن تتخلى عنك بدلاً من ذلك.
أمي هل يمكنك التوقف عن مهاجمة الجميع؟
تشيدونغ في حالة جيدة الآن.
إنه يعرف كيف يعمل بجد.
إنه على وشك الزواج من بيتشن.
إنه
رجل بالغ.
لا تتحدث عنه بهذه الطريقة.
أخته التوأم
لقد تم إرساله بعيدًا منذ سنوات عديدة.
ليس من
الممكن العثور عليها بين عشية وضحاها.
علاوة على ذلك، فإن المتاجرين بالبشر
لا يقرؤون الصحف الآن.
لن يتصلوا بنا
لقد طلبت من Zhang Hao نشر إعلان عبر الإنترنت.
الجميع يستطيع رؤيته.
سنسمع شيئًا بالتأكيد.
لننتظر.
نعم سوف ننتظره.
زيكسيا،
ماذا إذا
هل هي لا تعود أبدا؟
إذا لم تعد أبدًا،
سوف نذهب جميعًا لمواجهة والدتك
هناك.
هل سمعت ذلك؟
لم أقل أي شيء حتى، تشيكسيا.
إذا لم تعود
وهذا يعني أنها تعيش حياة جيدة.
تشيدونغ هو شقيقها التوأم.
الآن وقد أصبح لدى تشيدونغ صديقة،
ربما ستتزوج قريبا.
يمين.
إذا كانت حياتها طيبة ومباركة،
لماذا تريد العودة مرة أخرى؟
إلى والديها الذين تخلوا عنها؟
أم مليئة بالطاقة السلبية
أب ينفجر في كل شيء،
أخ توأم عديم الفائدة
من يستطيع فقط
صرخة طلبا للمساعدة،
وأنا، الأخت الكبرى البائسة.
أنا حامل الآن.
هل يمكنك أن لا تجعلني منزعجا؟
زيكسيا،
اهدأ.
زيكسيا.
أمي وأبي سأذهب مع جيانكي
لتجربة فساتين الزفاف.
التقط بعض الصور
وأظهرها لأمك لاحقًا.
حسناً، سأذهب يا أمي.
- اعتني بنفسك.
- حسنًا.
لا تركض.
ما مشكلتك؟
لقد كسرت كأسين.
أنا لا أضربه بقوة.
هل تعلم لماذا جاءت أم ني؟
ألم تكن هنا لتعطينا السفرجل؟
لا.هي...
لقد جلبت جريدة.
هناك إشعار بشخص مفقود فيه.
أعتقد أنهم يبحثون عن
ابنتنا.
تاريخ الميلاد
والعنوان
جميعها متطابقة.
ينظر.
- كم هو جميل.
- لقد ولد الطفل، أليس كذلك؟
لقد جئنا لنلقي نظرة.
هيا، دعنا نرى.
أخفضوا أصواتكم.
ينظر.
رائع للغاية.
لطيف.
- هل أعطيتها اسمًا؟
- نعم.
ما هو؟
مينغتشو.
شين مينجزو.
هذا جميل. اسم جيد.
لؤلؤة ثمينة في راحة اليد.
لقد ولد مينغ تشو من قبلي،
يمين؟
نعم.
مينغ تشو هي ابنتك عند الولادة.
لقد مرت ما يقرب من ثلاثين عامًا.
لم أقول كلمة واحدة طوال هذا الوقت.
لماذا الان؟
إنها على وشك الزواج.
لماذا يبحثون عنها فجأة؟
إذا وجدوها،
ماذا نفعل؟
مينغتشو
هي ابنتنا.
مهما كان من يأتي إليها،
فلن نعترف بذلك.
يمين.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟